Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　Paradise
元气弹一出手　炸裂吧飞散吧　Go Go Let's do it
神秘势力　正在某处蠢蠢欲动
决不饶恕　全都给我等着瞧吧
豁出性命　我也一定守护大家
爱的勇气　要凭着它来令自己更强大
以坚持到底的气势　去跨越每一场危难
以遇强越强的气魄　更兴奋的我迎难而上
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　就是现在
乘着幸运的风  咻咻地飞越穹苍
Dokkan Dokkan　好运到来
Dokkan Dokkan　明天依然
我心中的灵魂　早已经知晓了所有的答案
Dragon Soul!
カカロット？
卡卡罗特？
ああ、下級戦士の子供だが
嗯，是下级战士的小孩
どこかの辺境惑星に送り込むしかないだろう
看来只能送到某个边境行星上去了
そうだろうな
是啊
惑星べジータで産声を上げた男の子
贝吉塔行星上一个男婴呱呱坠地
その父親と母なる星は
他的父亲和他出身的行星
今恐るべき敵に滅ぼされようとしていた
现在正被可怕的敌人袭击濒临灭亡
フリーザ！
弗利萨
フリーザさまだ！
是弗利萨殿下
フリーザさま
弗利萨殿下
へへへ、これですべて変わる
嘿嘿嘿，这样一来，一切都会改变
惑星べジータの運命
贝吉塔行星的命运
カカロットの
卡卡罗特的命运
そして、貴様の運命も！
以及你这家伙的命运
これで、最後だ！
这是最后一击了
なっ、何！？
什，什么？
カカロット…
卡…卡…罗…特…
カカロットよ！
卡卡罗特啊
わが息子、カカロットよ
我的儿子，卡卡罗特啊
この俺の意思を継げ
你要继承我的遗志
サイヤ人の…惑星べジータの敵を、お前が討つんだ！
为赛亚人，以及贝吉塔行星报仇
かくして、かなたの惑星から
就这样，来自遥远行星的
一人の赤ん坊が地球に降り立った
一个婴儿降落到了地球上
これは、知られざる運命を背負った少年…
这是一位背负着不为人知的命运的少年
名は……悟空にしよう
就给你取名叫悟空吧
孫悟空の物語である
孙悟空的故事
元気に成長した孫悟空は、ブルマと共に
健康成长的孙悟空与布尔玛一起
七つ揃えれば、どんな願いでもかなえてくれる
为了寻找凑齐七颗就能实现任何愿望的
ドラゴンボールを探す旅に出るのであった
龙珠而踏上了旅程
旅の途中、たくさんの仲間と出会い
旅途中，与众多同伴相遇
修業を重ね、強さを求めて戦う悟空
日复一日修炼，为了变强而战斗的悟空
世界征服を狙う魔族との戦いでは
在与妄图征服世界的魔族的战斗中
武術の仙人、カリンさまの元でさらに力を高め
在武术仙人加林门下进一步提升了力量
ドラゴンボールで若返りを果たした
成功粉碎了依靠龙珠返老还童的
ピッコロ大魔王の野望を見事打ち砕いた
短笛大魔王的野心
死の間際、子孫を残したピッコロであったが
但是短笛大魔王在临死之际留下了子嗣
三年後、ピッコロの生まれ変わりマジュニアと
三年后，短笛大魔王的转世魔Jr
大きく成長した悟空は因縁の対決を繰り広げる
与长大后的悟空展开了宿命的对决
死闘の末、悟空はついに勝利を手にするのであった
经过一番苦战，悟空获得了最后的胜利
それから五年余り
那之后又过去了5年多的岁月
悟空はチチと突然の結婚を果たし
悟空和琪琪闪电结婚
人々は平和に暮らしていた
人们过上了和平安定的生活
だが…
但是…
『战斗拉开帷幕！孙悟空回来了』
悟飯ちゃ～ん！
悟饭
ご飯よ～！
该吃饭了
悟飯ちゃ～ん！
悟饭
これがいいな
这棵树不错嘛
悟飯ちゃ～ん！
悟饭
うん？あっ、お帰り、悟空さ
嗯？啊，你回来啦，悟空
悟飯は？
悟饭呢？
はあ～　オラもう腹ペコだ
哈啊，我肚子都快饿扁了
何言ってるだ、悟飯ちゃん見なかっただか？
你在说什么啊，没有看见悟饭吗？
えっ？オラ見なかったぞ
啊？我没看见啊
う～ん……早くご飯を食べて出かけねば
得快点吃完饭出发啊
武天老師さまたちがお待ちかねだべ
要不然武天老师他们要等急了
よし！オラ探してくる
好的，我去找找
そんなに遠くには行ってねえと思うだども
我想他应该不会走得太远
うん、任せとけ～！
嗯，就交给我吧
頼むだ～！
拜托了
あ～！きれいだね
哇，好漂亮啊
僕、孫悟飯って言うんだよ
我叫孙悟饭
あっ、待って～！
啊，你别走啊
お母さ～ん！お父さ～ん！
妈妈！爸爸！
悟飯！
悟饭
うん？あっ、お父さんだ！
嗯？是爸爸
待ってろ！今助けてやっぞ！
你等着，我这就去救你
悟飯！
悟饭
もうちょっと
就差一点了
うん？
嗯？
ウワ～　お父さん！
哇，爸爸
悟飯！
悟饭
お父さ～ん！
爸爸
悟飯！
悟饭
お父さん、下りられないよ～！
爸爸，我下不来了
怖い、怖い、お父さん、ウワ～ン！
好可怕，好可怕啊，爸爸，呜呜
ウワ～ン、お父さん、怖かった
呜呜，爸爸，我好害怕
怖かったよ、お父さん
好害怕啊 爸爸
うん？悟飯、お前…
悟饭，你…
うん？どうやって登ってきたんだ？
你是怎么爬上来的啊？
わっ、分かんない、うん？
我，我不知道
悟飯、帰ろう
悟饭，我们回家吧
母ちゃんが心配してっぞ
妈妈在担心你呢
すぐに亀仙人のじっちゃんとこにも行かなくちゃなんねえしな
还得快点去龟仙人爷爷那去
うん
嗯
よいしょ……
嘿咻…
ふう～　あと、もう一息だ
还差一点了，再加把劲
なっ、何だ、今のは！？
刚，刚才的是什么东西？
隕石か？UFOか？
陨石吗？还是UFO？
はあ……いっ、隕石じゃねいぞ
不是陨石啊
何だ？いったい
到底是什么东西？
なっ、何もんだ、おめえ！
你，你是什么人啊！
戦闘力たったの５か、ごみめ
战斗力只有5吗？垃圾
ちっ、近寄るんじゃねえよ！
别，别靠近我
うっ、撃つぞ！
我开枪了哦！
ふっ、なんというもろい民族だ…
哼，真是弱小的民族…
うん？
嗯？
大きなパワーを持ったやつがいる
有一个拥有强大能量的家伙
距離4880
距离4880
カカロットか！？
是卡卡罗特吗？
うん！？
嗯？
なっ、何だ？このパワーは
好，好惊人的能量
まさか、孫悟空か？
难道是孙悟空吗？
この…
可恶…
ちっ、違う！
不，不对！
チッ、カカロットじゃない
切，原来不是卡卡罗特
何者だ、貴様
你这家伙是谁？
この俺様に用でもあるのか
找老子有何贵干？
お前になどに用はない
我并不想找你
じゃあ、何しに、ここへきた
那，你是干什么来的？
死にたいのか
想找死吗？
フフフフ、えらく、威勢がいいな
哼哼哼哼，口气可不小啊
うん？戦闘力322
哦？战斗力322
こんなやつもいたのか
原来还有这号人物啊？
だが、所詮、俺の敵ではない
但是，终究不是我的对手
何だと？貴様
你说什么？你这家伙
誰に向かってしゃべっているのか分かっているのか？
知道自己在跟谁说话吗？
さあな
不知道又怎么样？
何なんだ、こいつのパワーは
这家伙怎么会拥有那么强大的能量？
くだらん技だな
雕虫小技
ただ埃を巻き上げるだけか
你只会扬起一些尘土而已吗？
今度は俺の番か？
这回该轮到我了吧？
では、技の見本を見せてやろう
那么我就来给你做个招式的示范吧
もうひとつ大きなパワーがある
还有另外一股强大的能量
あっちだ、距離1万2909
在那边，距离是1万2909
大きいな、この星で最も大きなパワー
好强啊，是这个星球最强大的能量
今度こそカカロットだ
这回肯定是卡卡罗特了
バッ、バカな
不，不可能
この俺が震えて動けなかった
我竟然会因为发抖而无法动弹
クッ…うう
可恶…
こんにちは！お久し
大家好！好久不见
おお
哦哦
ブルマさん
布尔玛小姐
遊びに来いって言うから、来てやったぞ
你们叫我过来玩，我就来了
いやいや、ホンとに久しぶりじゃわい
哎呀，真是好久不见
このうち、相変わらず変わらないわね
这间房子还是和以前一样没什么变化啊
お前ら冷たいのう
你们这些家伙可真绝情
遊びに来いと言わにゃ、来んのだから
我不叫你们来玩，你们就从不过来看我
はい
给
お土産の饅頭
这是包子，小小礼物不成敬意
そんなに気使わんでもよいのに
你怎么那么客气啊？
わしゃ、そのおっぱいをち～っとだけさわらせてくれりゃ…
只要让我摸一下你的咪咪就行了…
あっ、相変わらずギャグの通じんやつじゃ
你这家伙还是那么不懂幽默啊？
相変わらずすけべなやつじゃ
你这老头还是那么好色啊
ところで、ブルマさん
对了，布尔玛小姐
ヤムチャさんはどうしたんです？
饮茶最近怎么样了？
ケッ…ヤムチャ？あのバカね
饮茶？那个混蛋啊
知るもんですか、あんなやつ
我才不管那家伙怎么样呢
私、頭来たから
我很来火
今日みんなが集まるって教えてやんなかったもんね
所以没有告诉他大家要在这里聚会
あんなの抜きで、ぱ～っとやりましょう、ぱ～っと
别管那家伙了，我们要玩得尽兴一点啊
お前ら、よう、けんかするのう
你们两个老是吵架
ホントですね
就是啊
ところで、ランチさんは？
对了，兰奇小姐呢？
五年前、天津飯さんを追っ掛けて
五年前跟着天津饭
どっかへ行っちゃいましたよ
不知道跑到哪里去了
パワーの位置がかなりのスピードで移動している
能量所在位置正以惊人的速度移动
ほら、あれが武天老師さまのうちだぞ
瞧，那就是武天老师的家了
あれは
那是…
孫君
孙君
悟空
よお
哟
あら、何？そのこ
咦，那个小孩是谁？
子守のバイトでも始めたのか？
你开始打工做保姆了吗？
オラの子だ
这是我的孩子
ええ～！ごっ、悟空の？
不会吧！悟，悟空的孩子？
ああ、そうだよ、変か？
是啊，很奇怪吗？
そら、あいさつ
嘿，跟大家打个招呼
うん？こんにちは
大家好
こんにちは
你好
孫悟飯って言うんだ
他叫孙悟饭
孫悟飯…
孙悟饭…
あっ、そうか
原来如此
死んだじいさんの名前を付けたのか
你用死去的爷爷的名字给他取名了啊？
ああ
是啊
しかし、こいつはたまげたわい
不过真是让人意外啊
悟空が子供を連れてくるとはのう
没想到悟空竟然会带着孩子一起过来
悟飯君、何歳かな？
悟饭君，今年几岁了？
4歳です
4岁了
あら、孫君の子供にしては礼儀正しいのね
没想到孙君的孩子那么懂礼貌
チチのやつがうるせえんだ
琪琪总是啰啰嗦嗦的，管教很严
ねえ、悟飯君大きくなったら、何になるの？
悟饭君长大了想当什么？
偉い学者さん
我想成为伟大的学者
がっ、学者さん…へえ～
学，学者…
うん？しっぽ
嗯？尾巴
ああ、前のオラと一緒だろ？
嗯，和我以前一样吧？
ホッ、ホントだ
真，真的啊
ねっ、ねえ、この子
喂，这个孩子
特に妙なことがあったりしない？
有没有发生一些奇怪的事情？
妙なこと？
奇怪的事？
たっ、例えばだな
比，比方说
満月の夜、何か変化はないか？
在月圆之夜会不会发生什么变化？
満月の夜？
月圆之夜？
さあな、オラんち、早く寝ちまうからなあ
不知道啊，因为我们家都睡得很早
何で？
怎么了？
いや、何でもない、それならいいんじゃ
不，没什么，那样就好
なあ、悟空
我说，悟空
あの子も、お前みたいに強いのか？
这孩子也像你以前那么厉害吗？
それがな
这个嘛
かなりの力は持ってっと思うんだけど
我觉得他的力气应该是挺大的
チチのやつ
但只要我一想教悟饭练功
オラが悟飯を鍛えてやろうと怒るんだ
琪琪那家伙就生气
じゃんけんぼん
石头剪子布
何で？もったいないじゃないか
为什么？那也太可惜了吧
だろ？あいつさ
就是啊，但琪琪说
世の中平和になったんだから
现在世界已经恢复和平了
武術はもう必要ないって
所以没有必要再练武
これからはお勉強の時代よって言うんだ
接下来是读书人的天下了
ハッハッハッハ！
哈哈哈哈！
あの跳ねっ返りむすめが
那个泼辣的小姑娘
なかなかの教育ママさんじゃったわけか
已经变成很称职的教育妈妈了啊
お父さん
爸爸
ねえ、悟飯君の帽子に付いてるのドラゴンボール？
喂，悟饭君帽子上镶着的是龙珠吗？
ああ、四星球だ
对，是四星球
じっちゃんの形見だからな
因为是爷爷的遗物嘛
探し出して、付けてやったんだ
所以我就找出来镶在帽子上了
あと、ついでに三星球と六星球も
另外，还顺便找到了三星球和六星球
見つけてうちに置いてあっぞ
都放在家里呢
懐かしいわね、ドラゴンボールか
好怀念啊，龙珠
うん？何だ？
嗯？什么东西？
どうした？
怎么了？
なっ、何かこっちへやってくる
有什么东西朝这边过来了
何か、来るって？
有东西要过来了？
すげえ…すげえパワーを感じる
好厉害…我感觉到一股很强的能量
何だってんだ！
到底是什么东西！
来た！
来了！
来たぞ！
なっ、何だ、あれは！
那，那是什么！
誰だ！？
那是谁？
このすさまじい殺気は何だ？
好可怕的杀气啊
やっと会えたか
终于见面了
成長したな
你长大了啊
だが一目で分かったぞ、カカロットよ
但是我一眼就认出你了，卡卡罗特
カカロット？
卡卡罗特？
父親そっくりだ
和父亲长得一模一样啊
えっ？
诶？
どういうこと？
他在说什么？
なっ、何だよ
什，什么啊？
こいつ何言ってんんだ？
这家伙在说些什么啊？
カカロット、この星のありさまは何だ！
卡卡罗特，这个星球到底是怎么回事！
人類を死滅させることが貴様の使命だったはずだ
你的使命不是将人类赶尽杀绝吗
いったい何を遊んでいたんだ！
你到底在搞什么飞机啊！
ねえ、ねえ、ちょっと、あんた
喂，喂，我说，你这家伙
どこのどなたか知らないけど
我不管你是何方神圣
帰った、帰った
不过还是快回去吧，回去吧
シッ、シッ
去，去
もう～　昼間から酔っ払ってちゃだめだったら
真是的，大白天喝得烂醉的成何体统啊
クリリン、近寄るな！
小林，别靠近他！
クリリン！
小林！
貴様！
你这混蛋！
何と、しっぽを持った男が現れた
竟然有一个长着尾巴的男子出现了
その恐るべき正体とは！？
他恐怖的真面目究竟是？
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
朝着那无尽的天际飞去
高空中驾驭着喷射气流
不管哪里　只要想去就去
水汽扑面而来　无比惬意
Let's go tip-top!　All right?
蔚蓝地球仿佛苏醒　睁开了眼睛
这颗无可替代的星球　绝不能拱手放弃
去吧炸飞吧　龟派气功波
这个充满危机的时代里
活着就要守护这世界　这是我的天命
Yeah!Break!Care!Break!　随心所欲
放手一搏用尽全力
因为希望就是我拥有的武器
对未来我有信心
オッス、オラ悟空
嗨，我是悟空
オラと同じ尻尾あるなんて
竟然和我一样长有尾巴
おめえ一体何者なんだ
你到底是什么家伙？
思い出せ、カカロット、貴様の使命
给我回想起来，卡卡罗特，你的使命
そして、サイヤ人の誇りを
还有赛亚人的骄傲
お父さん、助けて
爸爸，救救我
息子の命を惜しければ
想要儿子活命的话
この兄の命令に従うことだな
就得遵从大哥我的命令
次回、「ドラゴンボール改」
下集，『龙珠改』
『敌人是悟空的哥哥？最强战士赛亚人的秘密』
絶対見てくれるよな
一定要看啊